หัวเรื่องอีเมล (Subject):
สมัครงานตำแหน่ง Project Coordinator (Network Skills)
เนื้อหาอีเมล:
เรียน ผู้จัดการฝ่ายบุคคล
ข้าพเจ้า นายพสิษฐ์ ประพฤติดี ได้พบประกาศรับสมัครงานตำแหน่ง Project Coordinator (Network Skills) ผ่านทางเพจ Facebook หางานไอที และมีความสนใจสมัครเข้าร่วมงานในตำแหน่งดังกล่าว
ข้าพเจ้าสำเร็จการศึกษาระดับ
- ประกาศนียบัตรวิชาชีพชั้นสูง (ปวส.) สาขาอิเล็กทรอนิคอุตสาหกรรม วิทยาลัยเทคนิคทุ่งสง ปีการศึกษา 2567 (GPA 3.24)
- ปริญญาตรี วท.บ. วิทยาศาสตร์สุขภาพเทคโนโลยีสารสนเทศและดิจิทัล วิทยาลัยเทคโนโลยีภาคใต้ (เอส.เทค) ปีการศึกษา 2563 (GPA 2.69)
ประสบการณ์การทำงานที่ผ่านมา ได้แก่
- ช่างติดตั้งและซ่อมบำรุงอินเทอร์เน็ต บริษัท ทริปเปิลทรี บรอดแบนด์ จำกัด (มหาชน) ระยะเวลา 1 ปี 9 เดือน
- ปฏิบัติงานติดตั้งและซ่อมบำรุงอินเทอร์เน็ตตามมาตรฐานคุณภาพ
- บรรลุและทำเกินเป้าหมาย KPI ของทีมด้านการติดตั้งทุกเดือน
- IT Support Software/System Administrator บริษัท วิรัชทุ่งสงค้าข้าว ระยะเวลา 6 เดือน
- ดูแลระบบ Google Workspace และข้อมูลภายในองค์กร
- แก้ไขปัญหาอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ เช่น เครื่องปริ้น คอมพิวเตอร์ โน๊ตบุ๊ค และกล้อง CCTV
- บริหารจัดการงานช่างในแผนกวิศวกรรม ตั้งแต่รับงาน มอบหมาย ปิดงาน และจัดเก็บเอกสาร
ด้วยพื้นฐานการศึกษาและประสบการณ์การทำงานดังกล่าว ข้าพเจ้ามีความเชื่อมั่นว่าจะสามารถสนับสนุนและประสานงานโครงการด้าน Network ได้อย่างมีประสิทธิภาพ หากได้รับโอกาสเข้าร่วมงานกับบริษัท
จึงใคร่ขอส่งใบสมัครงาน พร้อมแนบประวัติส่วนตัว (Resume) เพื่อพิจารณา และหวังว่าจะได้รับโอกาสในการสัมภาษณ์งาน
ขอแสดงความนับถือ
นายพสิษฐ์ ประพฤติดี
โทรศัพท์: [0957637163]
อีเมล: [phasit0957637163@gmail.com]

✨ คุณสามารถนำข้อความนี้ไปปรับใช้ได้ทันที เช่น เพิ่มเบอร์โทรศัพท์ อีเมล หรือแนบไฟล์ Resume ไปพร้อมกับอีเมลครับ
อยากให้ผมช่วยออกแบบ Resume/CV ที่เข้ากับข้อความสมัครงานนี้ด้วยไหมครับ จะได้ครบชุดพร้อมส่งเลย

email ปลายทาง : nuttamon.s@elabram.com
Line : Nuttamon123
HR : เเก้ม
นัดสัมภาษออนไลน์ วันจันทร์ ที่ 1 เดือนหน้า Google meet

